مالی یا نیازهای معنوی دارند و فراموش نمی‌کند به یادشان هست.
این دسته از ورزشکاران برای شما ارزشمند هستند.
صد در صد.
التما هلاوه خاصی به آقای چیز داشته‌ام، تنسوئدیه، تنیسوسوئدیه، ترسویسیه، الان اسمش او نسفنده، نکشریم.
من چند تا شخصیت ورزشی را اسم می‌برم.
در موردشان صحبت کوتاه انجام می‌دهد.
فرشاد پیوس.
چهار چوب‌شکن، موقعیت‌ها را تبدیل به گل می‌کرد.
توی محوطه‌ی هجده، توپکه‌اش می‌رسید، می‌دانست چه کار کند، یا گرزن قهار.
تیمور قیاسی.
پرنده‌ی بر بام آسیا.
محمد نصیری.
ترکول جیبی.
علی دایی.
جنتلمن. می‌توانم یک صحبتی بکنم؟
بله.
علی دایی، حداقل لیاقت شین الان رئیس کنفدراسیون فوتبال آسیا باشد.
احسان قائم‌مقامی.
استاد چتنج ایران.
ناصر محمدخانی.
غزال تیزپای فوتبال ایران.
جعفر تبریزی.
استاد بنده.
ابراهیم جوادی.
نابغه‌ی کشتی ایران.
جواد زرینچه.
دفاع راستی که با مجد نامجو مطلق خیلی مچ بود چه ملی چه باشگاهی.
و مجد نامجو مطلق.
پسر کویه.
و نفر آخر، مژده‌او محرمی.
مردی که قدر خودش را ندانست، یکی از بیشترین چپ‌های آسیا.
آقای مهرانه اگر می‌خواست شیطانات را روی این بدبیاری‌ها روی، یک سیگه بدبیاری آورد.
من تو متن زندگی‌اش بودم، من با این زندگی که من خانه‌اشم بودم، ده سال.
اگر این بدبیاری‌ها یا این حادثه‌هایی غیر، برایش پیشتر می‌آمد، می‌توانست رکورددار بازی ملی باشد.
مربی ایشان، ایشان هر جا می‌گذاشت.
حتی تو دربازان، فکر می‌کنم جوابی داری نقدر خوب بود.
هافت می‌زداشت، فوروارد می‌زداشت، چپ می‌زداشت، راست می‌زداشت، وسط می‌زداشت.
توی بازی چهار تا گل زد، برای یک غجوبه‌ای بود.
علی صد افسوس که آدم‌ها، اگر قدر خودشان را بدانند، به خودشان بخوابدند، شکوفا می‌شوند. سن و سال مهم نیست.
آدم توی هفتاد سالگی هم می‌تواند شکوفا بشود.
مردی که با برقید من سوخت ولی باز می‌تواند.
مرحوم نواثر حجازی.
مرد بزرگی بود و جنتلمن.
از دروازه‌بانی‌اش خاطره داریم؟
بله، بله، بله. بازی شایین او استقلال بود، پشت دروازه استقلال بودم.
آه، مرتضی یکه شد سنگین از...
پشت شیش زد.
انقدر قشنگ و رفلکس علی این شتوه‌هایشان رد کرد.
بله، قربان.
با عکس از من آیا جزئی بازی می‌کردم؟ عکاس بودم، بله.
ستونی بود توی دروازه.
و بازی تیم ملی ایران و کره‌ی شما در پیمونیان که باغند...
بله، و ستاره‌ی آن بازی بود، بله.
و مرحوم منصور پوله‌ایداری، چه در دوران بازیگری و چه در دوران مربی‌گری؟
متیم، با وقار، با شخصیت، انسان و هر چه بگویم کم گفتم راجع به آن‌ها، روحشان شاد.
ممنونم دیگر دقایق آخری برنامه‌ات...
می‌گوید عزت و ذلت جنوب شکری دست خداست. به قولی بزرگ سینمای ایران، هر کس به کسی نازد ما هم به خدا نازیم.
باز می‌خواهم یک توصیه به عنوان پیش‌کسفت داشته باشی برای کسانی که می‌خواهند وارد این هیلنگ.
خودت بالای چهل سال در این حرفه بودی، مصابات مختلف داخلی و خارجی رفتی، با ورزشکارهای بسیار زیادی در اتباط بودی داخلی و خارجی، یک تجربه بسیار ارزشمندی داری.
خیلی الان دوست دارند که بیایند وارد این حرفه بشوند، من کاری ندارم به این امکانات، به تجهیزات.
سفارشی شما به کسانی که علاقه‌مند، هم می‌توانست.
پدرمانی که هستند به این حرفه چی است؟ چه ویژگی هم باید داشته باشند تا بیایم وارد این حرفه بشم؟
والا الان امکانات که خیر خوب است، وقیده‌مندی شغل و دوست دارند بیایم تو این شغل یا حرفه را، چون انسان‌هایی که مثلا‌ً طرف می‌رود، مماری دوست دارند و وادارش می‌کنند پزشکی بخواند، خواب‌تاب پزشکی موفق نمی‌شود، مماری داری که بخواند سریع سرو داشته باشد.
ببید یک تمرکز بر عکس گرفتن، چیز خاصی نمی‌خواهد شورش شاید یک خودسخت باشد ولی اگر واقعا‌ً به این حرفه و شغل علاقمند باشند، امکاناتشان خوب باشد، می‌توانند بشوند یک عکاسه خوب. خواستم دوانستن است.
و از اینکه حرفه عکاسه برایش انتخاب کردی و الان بعد از سال‌ها بر می‌گردی به گذشته، اگر بازم برگردی همین حرفه را انتخاب می‌کنی؟
بله.
زد در زد.
چون دوست داشتی.
بله.
چون از شغل دوست‌داشت‌داشتی با تمان توانست تلاش می‌کنی و این نتیجه ثمر بخش بله.
سپاسگزارم از حضور شما در این برنامه به حال حسن صبری با یک پشوانه‌ی قوی و خوب از حرفه‌ی عکاسی امروز به جایگاهی رسیده‌ی که دیگر ما برایش آریزه‌ی سلامتی داریم انشالله که
به توانید سلامت کاملیت را به دست می‌گیری و باز هم بتوانیم شما را با توجه به اینکه حالا مدتها فعالیت نمی‌کنی در این جایگاهی عکاسی ببینیم و حرف آخرت.
امیدوارم یک روزی باشد که بیماری وجود نداشته باشد، بیماری وجود نداشته باشد و هیچ‌کسی روی تخت بیمارستان نباشد.
آرز یک سلامتی می‌کنم برای تمامی بیماران.
مخصوصا‌ً بیمارای سرطانی.مخصوصا‌ً بیمارای سرطانی.آرزو می‌کنم همه‌ی خوب باشیم در کنار هم بشود مدینه فاضله.آرزو می‌کنم خوبی‌ها خیلی پررنگ باشد.ما گفته‌ای ندارم ممنوع از سم، ممنوع از عوام
مام از شما سپاسگزاریم.تشکر می‌کنم از حسن صبری عکاس پیش‌کسلط و سپاسگزارم از همراه شما شلمندگان عزیز امتحانم که این گفتگون با توجه شما قرار گرفته باشد.ما انشاالله در برنامه‌های عاتی هم باز در خدمت بزرگان، صاحب‌نظران، پیش‌کسلطان و کسانی که در حوزه ورزش فعالیت کردند خواهیم بود.درتون آزیر موفرگرد می‌کنم خدا نگهدار همه شما.
به نام خدا سلام و رضی می‌کنم خدمت شنندگان عزیز، همراهان خوب و صمیمی شبکه‌ی رادیوی ورزش.با برنامه‌ی به‌اضافه ورزش در خدمت شما شنندگان عزیز هستیم.امروز هم در برنامه‌ی به‌اضافه ورزش می‌خواهیم بپردازیم به بررسی روند آماده‌سازی یکی از تیم‌های حاضر در مسابقات آسیایی ناگاهی.
در روزهایی که ورزشکاران رشته‌های مختلف کشورمان خودشان را برای حضور در بازی‌های آسیایی ناگویا آماده می‌کنند، یکی از رشته‌هایی که همواره، چشم و امید زیادی به درخشش آن داری وشو است، رشته‌ای که در سال‌های گذشته، بارها توانسته در معیادین بین‌المللی، مدال‌آوری داشته باشد.
امروز می‌خواهیم درباره‌ی همین مسیر آماده‌سازی با مربیان تیم‌های ملی وشو گفتگو کنیم هم در بخش ساندا هم در بخش تولد در تیم‌های آقایان و بانوان. ارتباطم برقرار شده با سرکار خانم محبوبه‌ی کریمی سر مربی تیم وشو بانوان. خانم کریمی سلام عرض می‌کنم وقت شما به خیر. سپاسگزارم تشکر می‌کنم که در این گفتگوی تلفنی شرکت کردیم خانم کریمی. خواهش می
ما داریم نزدیک می‌شویم به بازی‌های آسیایی ناگویا وشو هم یک از رشته‌هایی است که در بیشتر میادین بین‌المللی مدال‌آوری داشته و خدمت شما ارز کنم که در مسابقات ناگویا هم خیلی چشم‌انتظار کسب مدال از وشو را دارند. یک ارزابی بپرمایید از روند آمده‌سازی و اینکه الان تیم ملی بانوانما در چه شرطی قرار دارد؟
مردو حضور دارد خانم زهره کرنی، مینا پنهی و هیلیا اصدادیا. ما برای شرطتی مسابقات صحت‌السهمیه را داریم ولی باز هم هنوز بد این نیست که ما سه نفر را اذان بکنیم یا تعداد کمتری اذان کنیم. اون هم بستگی دارد با توجه به کیفیت کار ورزشکار و اینکه بتواند حالا رقابت بکند با آن‌ور. از نظر آمادگی آنان بچه‌ها تقریباً به هشتد درصد آمادگی‌شان رسیدند و
نسبت به برنامه‌ای که شما از ابتدا طراحی کردید و در کمیته اولمپیک مطرح شد، در وزارت ورزش مطرح شد، الان میزان‌آمادگی در چه مرحله‌ای؟ آیا بر اساس همان برنامه‌ریزی جلو رفتید طراحی‌اتان محقق شدی یا خیر؟
بره، درسته. دقیقاً طبق همان برنامه‌زی خودآورشکت توانستیم تا الان پیش برویم و تقریباً چهارده ربونده به مسابقه دیگر وارد مرحله‌ی تیترینگ می‌شویم پیشتال بچه‌ها به اوجشان برسند.
با توجه به اینکه سطح بالای رقابت‌های ورشو در آسیا خیلی فشرده هستش، مهم‌ترین رقاب‌های ما در ناگویا کدام کشورها هستند؟
شیر، مالزی، بیتنام، هنگکنگ و کره، رقیب‌های اصلی‌مان هستند، بش و الامپیکی نیست، مهم‌ترین مسابقه‌هایش همین بازیای آسیایی هستند، ورقه خیر از اینکه حالا این مسابقه هر چهار سالی یک بار برگزار می‌شود و اهمیت زیادی دارد، ما سطح مسابقات آسیایی‌مان همیشه بالاتر از جهانی است، بخاطر اینکه رقیب‌های اصلی ما، آسیایی هستند و آکتری شرقی که همه توی این مسابق
رقابت واقعاً بالاترین سخت‌های رقابت برای ما هستش، ولی خب ما در این تمام تلاش نمانی‌کنیم که بچه‌ها بیتوانند خودشان را نشان بدهند، اگر بخواهیم بحث منتیجه‌گیری را مطمئن کنیم، اصلاً قابل پیش‌مینی نیست بخصوص تو بخش تالو، رقابت تو بخش تالو سر هزارم هستش، یعنی دیگه اصلاً کوچک‌ترین چیزی ممکن است فرد بجهد که به نفر اول پوله‌ای نکرده اصلاً
پیش‌مینی کرد و بخواهیم نسیجه را از آن اعلاب کنیم که خواهد شد، همه چی بستگی دارد به روز مسابقه به نظر شما، برای اینکه ما بتوانیم در مسابقات ناگویا به موفقیت برسیم، چه تفاوتی بین آمادگی برای این بازیا و مسابقات جهانی آسیایی هستش؟
ما دوست داشتیم که اردویی تدالوکاتی با تیم ملی چین را داشته باشیم، و این قضیه پیگیری شده از طرف رئیس پدراسیون آقایده تو صدیقی، ولی خب متاسفانه چینی‌ها قبول نکردند، توی مسابقات جهان جهانی که رفتیم برنامه داشتیم که دو هفته اردو آنجا بمانیم بعد از مسابقات، ولی خب متاسفانه قبول نکردند و ما نتوانستیم از این امکانات استفاده بکنیم.
بله، خانم کریمی، در تالو با توجه به حساسیت بالای داوری و امتیازهای بسیار نزدیک‌اش، مهم‌ترین محور تمرینات ملی‌پوشای ما چی بوده تا الان؟
ببینیم بیشترین چیزی که برای ما مهم است، اولاً که خب یک‌سری قوانین عوض شده، قوانین جدید شده، سعی کردیم که خودمان را به روز کنیم با توجه به آن قوانین تمرین بکنیم.
و این قوانینی که جدید شده کار را خیلی سخت برکرده برای ورزشکار ما بیشتر سعی کردیم تمرین بکنیم تا از این سختی کار کم کنیم و بیشتر تمرکز بی‌اجرای فورما هستش که بتوانند پرشای موفقی داشته باشند، تعادل بیشتری داشته باشند روی این فاکترا بیشتر ما تمرکز کردیم.
با توجه به توضیح‌توییت دادیم ما برای اجرای فورم‌ها و افزایش ضریب دشواری حرکت‌ها تغییر یا برنامه‌ویژه‌ام در نظر گرفتید شما؟
بله، دقیقاً توی بخش پرش‌ها سه تا امتیازبندی دارد، درجه a b c و الان بچه‌ها تقریباً دو نفرشان درجه c را گذاشتند توی فورم‌شخصی یعنی سخت‌ترین حرکات که از نوع امتیاز بیشترین امتیاز را دارد و خب این تفاوت اینکه بتوانیم ما پرش سخت‌تر را بگذاریم باید می‌شود که نمره‌ی هماهنگی و اجرای فورم هم برود بالاتر، ما بیایی همین تلاش کردیم که درجه‌ی سخت
و اجرای فورم هم بالاتر برود ما فاصله زیادی تا شور مسابقات نداریم دیگه اواخر شهری‌ور مسابقات شور می‌شود خب علیه‌ام سه تا ورزشکار خانم در اردو داریم توی این فاصله باقی‌مانده تا شور مسابقات از نظر مدیریت فشار روانی و استرس، چطور بچه‌ها را آماده نگه می‌دارید؟ ما روانشناس گرفتیم بر تیم که خب روانشناس هم به صورت انفرادی با بچه‌ها صحبت می‌کند و هم به صورت گ
آکتیک‌هایی که مختص علم‌روانشناسی هست را دارد به بچه‌ها آموزش می‌دهد که بچه‌ها بتوانند کنترل استرس و مدیریت ذهن را داشته باشند
یک پزایی متفاوتی را می‌خواهد ما چطور می‌توانیم از نظر ذهنی بچه‌ها را تو شرط نگه‌هایی داریم که این فشار مسابقات یا فشار انتظارات یا فشار توقعات باعث کاشی کیفیت آن‌ها نشود
که نتیجه‌گرا نباشیم وقتی که آن نتیجه‌گرا باشد این فشار روانی و استرس بیشتر روش می‌شود در نتیجه ما تصمیم داریم که بچه‌ها فقط خودشان باشند خود واقعی‌شان باشند توی زمین و بتوانند آن چیزی را که تمرین کردند که این ماه‌ها اردو بتوانند به اجرا بگذارند این برای ما کفایت می‌کند
سال‌های اخیر تا چه اندازه بوده؟
ببینید خب با توجه به اینکه ورش نسبت به قبل خب خیلی بیشتر مطرح شده قبلاً این‌جوری نبوده خب بچه‌ها چون رفتند توی مسابقات مختلف توی رده‌های سنی مختلف و حتی تو رده‌های سنی نو نهالان نوجوانانان جوانانان بچه‌هایمون مدال‌آور بودند تو سطح جهانی آسیایی این باعث شده که خب بینندگان این رشته بیشتر بشه در نتیجه شرکت‌کنندگانش بیشتر بشه
و چه عواملی می‌تواند باعث علاقمندی و جذب بیشتر این رده سنی بشود؟ آیا مثلاً برگزاری مسابقات با کشورهای مختلف تحت عنوان تورنمنت، مسابقات چند‌جانبه یا حتی برگزاری دیگر می‌تواند اثرگذار باشد؟
بله، بله، تحت خیلی تأثیرگذار است بخاطر اینکه خب ما یک مسابقات اصلی و رسمی‌مان تعداد خیلی محدودی را می‌توانیم اعزان بکنیم.
وقتی که این تورنمنت را حافل یا حتی مسابقات مثلاً دانشجویی، مسابقات چند‌جانبه به این‌صورت برگزار بشود باعث می‌شود ما بتوانیم نفرات دوم و سربم را اعزان بکنیم، هم تعداد در واقع شرکت‌کننده توی این رشته زیاد می‌شود و هم اینکه باعث می‌شود سرمایه‌گذاری بشود برای آینده، ولی خب ما تأسفانه باشد که یک مقدار تورنمنت‌هایش ضعیف است، خیلی برگزار نمی‌شود، اگر
امریکیان آسیایی، این خیلی پول بود